לחלק האחרון של השלב - 3 סוגי שיקויים:
- השיקוי הכחול יעוף כלפי מעלה ויתנפץ על תקרת השלב. לאחר מכן ענן אפור וגדול יירד מלמעלה ויופיע בחלק העליון של המסך.
מן הענן יירדו טיפות גשם כחולות, שכאשר הן מגיעות לתחתית המסך מתפצלות כל אחת ל-3 עיגולים כחולים (אחד עולה למעלה, שניים אחרים באלכסונים
ימינה ושמאלה).

- השיקוי הכתום יעוף קדימה ויפגע בחלקו השמאלי של המסך. הוא יגרום להופעה של כדורי אש משמאל שעושים תנועות גליות מהטופ של המסך
ועד לחלקו התחתון.

- השיקוי האדום יעוף למטה וייפגע בתחתית המסך. בעקבות זאת יעלו לבבות אדומים מלמטה ועד לגובה מסוים (בין רבע לשלושת רבעי מסך). 
כשלב יגיע לגובה המיועד שלו, הוא יעצור לחצי שנייה ואז יעוט במהירות לכיוונו של השחקן (שמאלה). זה צריך להיות בתאוצה. התזמון של כל
כמה זמן יופיע לב - אקבע בצורה מאוזנת תוך כדי פליי טסטינג.
כל לב למעשה פועם - לכן כשיגיע הזמן לעוט קדימה, הוא יעשה את זה בתאוצה וגם ייגדל (בדיוק כמו הגולגולת בשלב 1), יחזור חזרה לנקודה המקורית
(ימינה ויוקטן לגודל המקורי) ואז יירד חזרה למטה.