- אוזניים של שפן שמבצבצות למטה ולאחר כ-3-5 שניות (רנדומלי) הארנב מזנק כולו כלפי מעלה.
- סיר של מכשפה עם כף מעץ שמסתובב בתוכו, אשר מטיל על השחקן חלקיקים מהתבשיך.
- כובע מכשף שיורה כדורים מהשפיץ ובמקביל כובע של קוסם שמפזר כדורים קטנים. הכובע של הקוסם בתחתית המסך, זז ימינה-שמאלה והכדורים שהוא מפזר
הם בעלי כוח כבידה כך שהם צונחים למטה. הכדורים שכובע המכשף יורה יהיו בתדירות יותר נמוכה אך משהו שקשה להתחמק ממנו.
- מבחנה שמטפטפת טיפות מלמעלה למטה, לכל טיפה יש אפקט אחר כאשר היא פוגעת ברצפה.
יהיו טיפות כחולות שיפעילו לייזר כלפי מעלה ל-2 שניות, טיפות אדומות שיתפצלו ל-2 ויעופו אחת ימינה ואחת שמאלה וסוגים נוספים.
- יהיה חלק בשלב שבו מספר עטלפים יסתובבו סביב כובע המכשף. הרדיוס יגדל ויקטן לאורך הקטע.