חלק 2 של השלב:
הלייזרים מבוטלים.

- כוכבים מלמעלה ומלמטה שנעים בצורה סינוסואידלית ייכנסו למסך. 
- ייכנס לתמונה הסיר עם מקל העץ שיסתובב בתוכו. ממנו ייצאו חלקיקים בתנועה פרבולית.
- מימין בלבד, ייכנסו אל המסך 3 כוכבים שמסתובבים ברדיוס קטן סביב נקודת מרכז בודדת.
אם השחקן יפגע בכוכב מסוים, הכוכב יתפוצץ ויתפצל למספר חלקיקים. לכל כוכב יהיה צבע שונה ולכל צבע יהיה פיצוץ משלו.
צבע ירוק - פיצוץ משולש - 3 חלקיקים שאחד עולה למעלה, השניים האחרים הולכים באלכסון למטה ימינה ובאלכסון למטה שמאלה.
צבע כתום - פיצוץ מרובע - 4 חלקיקים שהולכים אחד ימינה, אחד שמאלה, אחד למעלה ואחד למטה.
צבע אדום - פיצוץ של שניים - יצאו שני כוכבים שהולכים למעלה ולמטה כמו הגולגלות בחלק הראשון ונעים שמאלה תמידית.